Терминальный файловый менеджер — это элемент терминала, обеспечивающий игроку доступ к сохранениям, архивам и организациям файлов через визуальный интерфейс.
##### Визуал
Фон: Чёрный.
Текст: токсично-зелёный, шрифт консольный (или по подобию) (*[Classic Console Neue](https://fontesk.com/classic-console-neue-font/)*)
###### Эффекты
Выделение: При наведении курсора или выборе элемент подсвечивается более ярким оттенком и выделяется курсивом.
#### Файловая система

###### Основные функции
1. Отображение содержимого(файлы и папки) в виде списка и галереи.
2. Проигрывание медиа и просмотр изображений.
3. Возможность организовывать файлы: создание, удаление и перемещение папок.
4. Навигация между папками для просмотра их содержимого.
5. Возможность разграничения файлов на открытые и неоткрытые.
###### Типы файлов:
Открытые файлы — это те, которые игрок открыл в процессе прохождения игры. Для таких файлов доступны функции просмотра (для изображений) или прослушивания (для звуков).

Неоткрытые файлы — это файлы, которыми игрок ещё не взаимодействовал. Они будут отображаться иконкой вопроса, а их название, расширение и дата изменения будут скрыты. При попытке открыть неоткрытый файл появится ошибка доступа.
##### Интерфейс
**Расположение на экране:**
Файловая система представлена в виде трёх вертикальных колонок, расположенных на экране, с удобной навигацией и чётким разделением информации.
**Колонка 1: Название файлов/папок**
	**Название** каждой папки или файла отображается в первой колонке.
	Для папок отображается только **название**, без дополнительных данных (расширений или даты изменения).
**Колонка 2: Расширение файла**
	Здесь отображается **расширение файла** (например, .jpg, .mp3, .png и т.д.).
**Колонка 3: Дата изменения**
	В этой колонке отображается **дата последнего изменения файла** (например, «12.12.2023»).
###### Пример интерфейса:
| Название           | Расширение | Дата изменения |
| ------------------ | ---------- | -------------- |
| **Фоны**           |            |                |
| loc_01.jpg         | .jpg       | 12.12.2023     |
| loc_02.jpg         | .jpg       | 15.12.2023     |
| **Звуки**          |            |                |
| music_theme_01.mp3 | .mp3       | 10.12.2023     |
| music_theme_02.mp3 | .mp3       | 14.12.2023     |
| **Персонажи**      |            |                |
| hero_01.png        | .png       | 11.12.2023     |
| hero_02.png        | .png       | 16.12.2023     |
```plaintext
/home/main_menu/
├── new_game/
│   └── start.exe
├── saves/
│   ├── save1.txt
│   ├── save2.txt
│   └── old_saves/
├── settings/
│   ├── audio.cfg
│   ├── graphics.cfg
│   └── controls.cfg
├── archive/
│   ├── backgrounds/
│   ├── sounds/
│   └── characters/
└── exit.exe
```


