## Этапы

1. **[Инструкция по описанию сцены](instruction_scenes/instruction_scenes.md)**: Создаётся детализированное описание, где прописываются основные элементы сцены, атмосфера, текстуры, свет, объем, и важные детали. Важно указать, какие моменты следует учесть для 3D-моделеров, а какие для нейросетевой обработки (например, текстуры или эффекты). Описание передается на согласование **Дему** для утверждения.

2. **[Инструкция для 3D-моделеров](instruction_scenes_3D_models/instruction_scenes_3D_models.md)**: 3D-художники получают согласованное описание и референсы. Их задача — создать макет сцены, сосредоточив внимание на основных объемах, пропорциях, размещении объектов.

3. **Инструкция для нейросетевой постобработки**: Нейросети используют макет, созданный 3D-художниками, для генерации финальной графики. Нейросети добавляют текстуры, освещение, детали и визуальные эффекты.


---
## Q&A

### вопрос 1

**Ra♠️, [23.01.2025 19:09]**
> Дем, Вопрос по существу. Если везде делать голые серые коридоры то визуал будет достаточно непривлекательным. Интересует твое мнение в вопросе нахождения компромисса между аутентичностью картинки относительно видения автора))))  и красочностью ?
Интересует оценка в процентах. с одной стороны голые серые стены, с другой  - максимальная красочность и обилие деталей  (стиль образца, например этого)

**Дем Михайлов, [23.01.2025 19:25]**
> я понимаю, что при создании локаций уже не только собственным воображением, как при чтении книг, а в прямом игровом визуале, нельзя делать все локи безликими. 
но если превратить коридоры в нечто веселое и с крутым освещением - это уже будет не Край Мира, а скорее коридоры космического корабля )
> 
> Поэтому сами коридоры лучше оставить преимущественно серыми, но у нас есть цветная маркировка на стенах - указатели, линии, цифры - у нас есть экраны для игровых вызовов, есть ложа у стен для зомбаков, есть решетки у пола длинные, есть двери без маркировки или с цифрами. 
Плюс потолок - панели освещения, рельсы для полусферы... 
> 
> А вот в знаковых местах вроду клуксов, точек с торгматами и так далее - там уже можно добавить чего-то яркого, интересного

---